曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转着的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝着想象的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 某科学的天天王子　校对: 绪实 　特效: Poi　后期: MIR　繁化: 風風　WebRip: LoliHouse
破灭的时刻来临… 后篇
真是的
まったく
你这个笨蛋 打算睡到什么时候啊
いつまで寝てるつもりなの　このアホが
怎…怎么了
な…なに
什么怎么了
“なに”じゃないわよ
我叫了你好几次都不肯起来
何度呼んでも起きてこないで
再不起来上学就会迟到了哦
また学校に遅刻するわよ
母…母亲大人？
お…お母さま
母亲大人？
“お母さま”
别做梦了 赶紧起来洗漱
寝ぼけてないで早く支度をしなさい
好好把你的头发梳好
髪もちゃんと　とかしてくのよ
这自然卷有没有办法搞定啊
この癖っ毛　なんとかならないかなぁ
一直都是安帮我把头梳得漂漂亮亮的
いつもはアンがきれいにとかしてくれるんだけど
咦 安是谁来着
うん？アンって誰だっけ？
我的脸是长这样的吗
私　こういう顔だったかな？
不好了
いっけない
你什么时候才能不被别人掀走被子也能自己起床呢
お前はいつになったら布団を剥がされないでも起きられるようになるんだ
哥哥才是 不去大学吗
お兄ちゃんこそ　大学は？
我下午才有课
授業は昼からだ
给你便当
はい　お弁当よ
谢谢
ありがとう
那就赶紧出发吧
ほら　早く行きなさい
嗯 我出门啦
うん　いってきま〜
慢着 你怎么叼着那玩意
ちょっと　あんた　なんでそんなもの
你好歹也叼个面包边走边吃吧
せめてくわえていくなら　パンにしてちょうだい
路上小心
いってらっしゃい
勉强赶上
ギリギリセーフ
很遗憾 你没赶上
残念ながら　アウトだ
我听班上的同学说了哦
クラスの子に聞いたよ
你迟到被老师叫去谈话了
遅刻して　呼び出されたんだって
因为我昨晚又熬了一会儿夜嘛
昨日は少し夜更かししちゃったから
所以早上就起不来了
朝　起きられなくって
你又在玩游戏玩到很晚了吗
ま〜た夜遅くまでゲームしてたんでしょう
你好歹也看着点时间吧
ちゃんと時間を考えてしなさいよね
所以你的FORTUNE LOVER推到哪里了呢
それでFORTUNE LOVERはどこまで進んだの？
差不多要攻略唯我独尊的亚兰王子了吧
そろそろ　俺さま王子のアランを攻略できそう
但是我平常跟他说话挺快乐的
でも　普通に楽しく話せるし
没觉得有那种大爷一样的感觉
それほど俺さまって感じじゃないんだよねえ
基本上还是很温柔的
基本的に優しいし
很温柔？
優しい？
咦 我在说些什么
あれ　私　何を言ってるんだろう
没…没什么 赶紧吃饭吧
ああっ　な　何でもない　早く食べなきゃ
早上没吃饭 我肚子都饿扁了
朝ご飯抜きだったからおなかがすいたよ
那我的鸡蛋卷给你一个
じゃ　私の卵焼きもあげる
谢谢你 小敦大人
ありがとう　あっちゃんさま
我开动了
いただきま〜す
真好吃
おいし〜い
日复一日的日常
いつもの日常
一成不变的每一天
変わらない毎日なのに
但是为什么呢
なんでかな
非常怀念 又非常不舍
とても懐かしくて　いとおしい
但是 我总觉得似乎忘记了什么重要的事情
だけど　私　何か大切なことを忘れてしまっているような
都已经睡两天了 我们甚至连原因都不知道
眠り続けて２日もたつのに　原因さえ分からないなんて
这次请来的是国内有着最顶尖知识和技术的医生
今度の医師は国でトップクラスの知識と技術を持っている
应该能够查明原因吧
きっと　原因を突き止めてくれるはずだ
各位 请进屋来
皆さん　どうぞ中へ
情况如何
どうでしたか
说实话 完全不清楚病因
正直　全く原因が分かりません
不管如何检查身体都没有发现问题
体をいくら調べても問題はないのです
有可能她立马就会清醒过来
すぐに目を覚ますかもしれないし
但也有可能就此沉睡下去也说不定
このまま目を覚まさないかもしれません
怎么会
そんな
如果就这样一直醒不过来的话
このまま目を覚まさなかったら
卡塔莉娜她会怎么样呢
カタリナはどうなるのですか
如果继续这样睡下去
このままずっと眠り続けるなら
身体就会日渐衰弱 最后丧命吧
衰弱して　やがて命を落とすことになるでしょう
怎么可能 怎么会有这么荒唐的事情
そんな　そんなバカなことって
吉斯公子
キースさま
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
您千万…千万别…
どうか　どうか
丢下我一个人
私を置いていかないでください
你没事吧
大丈夫ですか
我没事 非常抱歉
はい　申し訳ございません
我马上收拾
片づけてまいります
我知道了 卡塔莉娜由我来照看吧
分かりました　カタリナは僕が見ています
拜托您了
お願いいたします
卡塔莉娜
カタリナ
反正只是一点小擦伤而已 请不用在意
それに　こんなのかすり傷ですから　気になさらないでください
这位突然出现在我面前的不可思议的少女
僕の前に現れた不思議な少女
她奇怪的言行引起了我的兴趣
おかしな言動に興味を引かれて
和你度过的时光
君と過ごすうちに
似乎让我那灰暗无聊的世界都变得五彩缤纷了起来
灰色でつまらなかった世界が鮮やかな色であふれていた
在那之前 我除了无聊和沉闷的感情外一无所知
それまでは退屈　つまらないといった感情しか知らなかった
高兴和喜悦的心情
うれしいも楽しいも
是你将这一切教给了一无所知的我
何も知らなかった僕に　君は全てを教えてくれた
嫉妒和不舍… 这一切
嫉妬も切なさも　全て
虽然明知危险就在眼前
危険が迫っていると知っていながら
然而我却没能保护好你
僕はカタリナを守ることができなかった
我们从今天起就是姐弟了
私たちは義姉弟になったのだから
叫我姐姐就可以哦
“義姉さん”って呼んでいいのよ
这一切就仿佛是昨天的事情
昨日のことのように思い出す
我曾被骂作怪物
化け物と罵られ
也曾在阴暗的小屋里抱膝而坐 孤零零地生活
暗い部屋で膝を抱え　独りぼっちで生きていた
是她待我以笑容
そんな僕に向けられた笑顔
以及她那温暖的手
温かい手
是姐姐带我走进了这光明的世界
義姉さんは僕を明るい世界に連れ出してくれた
从那时起我就发誓
あのとき　僕は誓った
我要变得更强 由我来保护姐姐
強くなって今度は僕が義姉さんを守ると
然而…
それなのに
如此重要的时刻 我怎么会不在姐姐的身边呢
肝心なときになんで僕は義姉さんのそばにいなかったんだ
拥有绿化之手的梅丽是特别又优秀的人
緑の手を持つメアリは　特別ですばらしい存在だわ
我至今都还牢牢地记着和卡塔莉娜小姐相遇的那一天
カタリナさまと出会ったあの日を　私はまだしっかりと覚えている
我曾经懦弱 胆怯 内向 一直都在逃避
臆病で弱虫でいつもうつむいて逃げてばかりいた
卡塔莉娜小姐居然说那样的我很特别 说我是个优秀的人
そんな私をカタリナさまは特別だと　すばらしい存在だと言ってくれた
正是因为卡塔莉娜小姐在我身边 我才能像现在这样活着
今の私がいるのはカタリナさまがそばにいてくれたから
正是因为卡塔莉娜小姐说喜欢我 说我是她重要的人
カタリナさまが大好きだと　大切だと言ってくれたから
我才喜欢上曾经特别讨厌的那个自己
私は大嫌いだった自分を好きになることができた
从那时起我就想一直陪在她身边
これからだってずっとそばにいたい
她是我最喜欢最重要的人
私の大好きで大切な人
亚兰公子你也有很多吧
アランさまにもそれぞれ　あるのでしょうから
每个人都理所当然地有自己擅长和不擅长的事情
向き不向きがあって当然だということです
我一直都在被别人和双胞胎哥哥比较
ずっと　双子の兄と比べられ
是她对绝望的我说了这样的话
すっかりやさぐれていた俺にあいつはそう言った
是她愿意尽全力和我比胜负 认真地对待我
決して　勝負に手を抜かず　真剣に向き合ってくれた
自从遇见了她
あいつと出会って
我终于能够放下肩上所负担的多余的压力
俺はずっと肩にかかっていた余計な力を抜くことができた
每次与一向直率又真诚的她一起玩耍
いつもまっすぐでウソのないあいつのそばは
都让我感觉到很惬意
とても居心地が良かった
所以我理所当然地继续待在她的身边
だから　当たり前のようにそばに居続けた
好害怕失去她
怖い　あいつを失うのが
我为什么会那么迟钝
俺はなんて鈍いんだ
为什么事到如今才注意到自己的感情
今になって初めて自分の気持ちに気がつくなんて
您父母都好棒 而且妹妹也很可爱
ご両親はあんなにステキで　妹さんはあんなにかわいくて
尼克尔公子真是太幸福了
ニコルさまは本当に幸せ者ですわね
别人都因觉得我拥有这样的家人是一件不幸的事情而同情我
大切な家族の存在を不幸だと決めつけ　同情してくる人々
我很幸福
“俺は幸せだ”
然而我不论说多少次都没人明白
いくら言っても分かってもらえなかった
别人永远都不会理解我
人に理解されることなんてない
当我觉得无所谓而正要放弃的时候
もういいと諦めていたが…
只有卡塔莉娜能够理解我
カタリナだけは分かってくれた
是她温暖了我充满沮丧的心灵
悔しさであふれていた胸の中を温かさで包んでくれた
从那一天起 卡塔莉娜就成为了我的特别之人
あの日からカタリナは俺の特別な人になった
但她却和发小的三王子订有婚约
幼なじみでもある第3王子の婚約者
我明白不论如何 都是不可能和她永远在一起的
どんなに思っても　ずっと一緒にいられないことは分かっている
即便如此 我也要尽可能地待在她身边
それでも　許されるかぎりそばにいたいと思っていた
哪都别去 卡塔莉娜
どこへも行くな　カタリナ
我觉得索菲亚小姐如丝绸般雪白的头发
私はソフィアさまの絹のような白い髪も
还有如红宝石般闪亮的红瞳
ルビーみたいにキラキラした赤い瞳も
都特别漂亮
とってもきれいだと思います
别人总是说我的外貌像是被诅咒了一样 非常恶心
気味が悪い　呪われていると言われ続けた私の容姿
而卡塔莉娜小姐却说我很漂亮 还要和我成为朋友
カタリナさまはきれいだと　友達になろうと言ってくれた
她是我生来的第一位朋友
生まれて初めての友達
她那温柔的笑容
優しい笑顔
彻底地改变了我的世界
私の世界は大きく変わった
是她将一直躲在房间里的我带出来 走到明亮的阳光下
ずっと籠もっていた部屋から飛び出し　明るい太陽のもとへ
我获得了那仿佛只有在书中才存在的
本の中にしかないと思っていた夢のように幸せな日々を
如梦一般的幸福时光
私は手に入れた
然而…
それなのに
我不想失去卡塔莉娜小姐
カタリナさまを失いたくない
我绝对忍受不了那种事情
そんなの絶対に耐えられない
是啊 绝不想再次失去她了
そうよ　また失うなんて絶対にイヤ
是谁
誰？
我们好不容易再次见到 我才不要再次失去她
せっかくまた出会えたのに　もう失うのはイヤ
这个声音…
この声
这次我一定要救她
今度こそ　あの子を助けてみせる
所以不要再在这里哭哭啼啼的了
だから　こんな所でメソメソしてないで
快带我去她那里
私をあの子の所に連れていって
我是卡塔莉娜小姐的挚友 梅丽·亨特
私はカタリナさまの親友　メアリ･ハント
我和那些软弱的大小姐们才不一样呢
そこら辺の軟弱な令嬢とは違うのよ
我到底在这里干什么呢
こんな所で何をしているんだ　僕は
我绝不能失去姐姐
義姉さんを失うわけにはいかない
我曾经被她拯救 这次该轮到我了
俺はあいつに救われた　今度は俺が
索菲亚小姐？
ソフィアさま
我要在卡塔莉娜小姐身边 陪到她到醒来为止
そばにいたいんです　カタリナさまが目覚めるまで
我也要陪在姐姐的身边
僕も義姉さんのそばにいます
我也是绝对不会离开卡塔莉娜小姐的
私もカタリナさまから離れませんわ
我也会不停地叫她 直到醒来为止
俺も　カタリナが目覚めるまで声をかけ続ける
嗯
うん
各位
皆さん
拜托你了 救救卡塔莉娜小姐吧
どうかお願いします　カタリナさまを助けてください
交给我吧 我一定会带她回来的
任せて　必ず連れ戻してくるから
你们就在这里不停地呼唤卡塔莉娜
あなたたちはここでカタリナを呼び続けて
小敦 久等了
あっちゃん　お待たせ
嗯
うん
長く伸びてゆく君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正逐渐变长
我现在在攻略腹黑抖S王子
今は腹黒ドＳ王子を攻略中なんだ
但是都没有什么进展
でも　なかなか先に進めなくって
原来如此
そうなんだ
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
这片橘色的天空包裹着平凡的每一天
那个 学校怎么样 开心吗
ねえ　学校はどう　楽しい
嗯
うん
干嘛突然问这个问题
いきなりなんでそんなこと
さよならを照らすから
照耀着说再见的我们
我特别开心哦
私はとっても楽しいよ
少しだけ　もう少しだけ
如果还能多一点 再多一点
能够再见到你 能够再像这样一起过日子
あなたに会えて　またこうやって過ごすことができて
一緒に居られたらいいのにな
多一点能够与你共享的时光就好了
但是 你的世界已经不是这里了吧
でもね　もうあなたの世界はここじゃないでしょう
小敦…
あっちゃん
你的世界应该在别的地方吧
あなたの世界はもう別にあるでしょう
在那里还有好多人在等待着你
そこにはあなたを待っている人たちがたくさんいる
你听 大家正在呼唤你
聞いて　みんながあなたを呼んでいるから
好きな事話すと　夢中になる私
我一聊起喜欢的事情 就会忘记自我
卡塔莉娜 卡塔莉娜
カタリナ　カタリナ
いつだって君は　笑って頷いていた
而你却不论何时 都笑着向我颔首
请你快醒来吧
起きてください
我无法想象没有你的人生
もう君のいない人生は考えられないのです
快醒过来 姐姐
起きてよ　義姉さん
当たり前の居場所
理所当然的居身之处
我们不是约好了要一起生活下去吗
ずっと一緒にいてくれるって約束しただろう
帰り道　交差点
回家的路和十字路口
卡塔莉娜小姐 没有你我就再也没有干劲了
カタリナさま　あなたがいないと私は頑張れないのです
ここが二人のピリオド
这是属于我们二人的时光
你打算睡到什么时候啊
いつまで寝てるつもりだ
快起来 你这个呆瓜小姐
起きろ　このアホ令嬢
明日へと伸びる君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正向着明天延伸
睁开眼吧 卡塔莉娜
目を覚ませ　カタリナ
请您睁开眼吧 卡塔莉娜小姐
目を開けてください　カタリナさま
快醒过来 卡塔莉娜小姐
起きてください　カタリナさま
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
这片橘色的天空包裹着平凡的每一天
我怎么会忘记了呢
なんで忘れてしまっていたんだろう
虽然我的家人总是喋喋不休 但却非常温柔
少し口うるさいけど優しい家族
さよならを照らすから
照耀着说再见的我们
阿宅的挚友 最喜欢的美少女游戏
オタクな親友　大好きな乙女ゲーム
这个世界是那么的舒适
この世界はとても居心地がいい
少しだけ　もう少しだけ
如果还能多一点 再多一点
但是 我必须要回去
だけど　私　戻らないと
一緒に居られたらいいのにな
多一点能够与你共享的时光就好了
回到那个有等待着我的重要之人的世界去
大切な人たちが待っていてくれる世界に
明日も晴れるかな？　だといいんだけどな
明天会是个晴天吗 是的话就好了
未来はいつも　掴めぬ雲のように
未来总是像那抓不住的云彩一般
对了 小敦
そうだ　あっちゃん
小敦的话 一定知道玛丽亚现在在哪里吧
あっちゃんなら　マリアの居場所を知ってるんじゃない？
ふわりとしたまま　すり抜けていくから
轻盈地漂浮着 又能够轻易地穿透
玛丽亚就在学园里面
マリアは学園内にいるわ
学园的仓库里有一个隐藏的房间
学園の倉庫に隠し部屋があるのよ
今をちゃんと伝えたくて
我想将当下好好地传达出去
还有 为什么会长他…
あとね　会長はなんで
長く伸びてゆく君の影　夜に溶けゆく前に
在融入夜色之前 你的影子正逐渐变长
你一定没问题的
あなたなら　きっと大丈夫よ
就像拯救我们那样 也把会长救出来吧
私たちを救ってくれたように会長のことも救ってあげて
他的真名是…
彼の本当の名は
ありふれた日々を包み込む　オレンジ色の空が
这片橘色的天空包裹着平凡的每一天
小敦
あっちゃん
这一定是最后一次和小敦分别了
きっと　これでもうあっちゃんとはお別れだ
从中学开始一直以来的挚友
中学からずっと一緒の親友
さよならを照らすから
照耀着说再见的我们
她明明帮助了我那么那么多
いっぱいいっぱい助けてもらったのに
因为突如其来的事故 我既没来得及和她道别 也没有感谢她
突然の事故でさよならもありがとうも言えなかった
少しだけ　もう少しだけ
如果还能多一点 再多一点
小敦
あっちゃん
一緒に居られたらいいのにな
多一点能够与你共享的时光就好了
我很高兴能久违地见到你
久しぶりに会えて　うれしかったよ
再见了 真的非常感谢你至今为止的一切
さようなら　今まで本当にありがとう
我也非常高兴
私もとてもうれしかった
从今以后我就作为索菲亚 永远陪在你的身边
今度はソフィアとしてずっと　そばにいるから
再见了
さようなら
谢谢你 我最重要的挚友
ありがとう　私の大切な親友
不要哭了 索菲亚
泣かないでソフィア
早上好
おはよう
欢迎回来 卡塔莉娜小姐
おかえりなさい　カタリナさま
卡塔莉娜小姐
カタリナさま
我非常非常地担心你啊
とてもとても心配したのですよ
我活着的世界在这边
私の世界はここだ
我想守护这个世界 想守护这些对我而言重要的人
この世界を　大切な人たちを守りたい
我绝不会让坏结局发生的
バッドエンドには絶対にさせない
我要去救玛丽亚
私　マリアを助けに行くわ
卡塔莉娜 我们至今还没有找到她的行踪
カタリナ　彼女の行方はいまだに分からないのです
玛丽亚就在学园里面
マリアは学園の敷地内にいる
在仓库的隐藏房间里
倉庫の隠し部屋にいるの
这是怎么回事 姐姐
どういうこと　義姉さん
你怎么会知道她在哪里
なんでお前が居場所を知っている
那个…是梦告诉我的
えっと　夢のお告げよ
是会长给我施加魔法让我不停地沉睡
私に眠り続ける魔法をかけたのは会長よ
把玛丽亚拐走的也是他
マリアをさらったのも
西里乌斯·迪克 是他？
シリウス･ディーク　彼が
为什么西里乌斯会干这种事
なぜシリウスが
会长就在玛丽亚那里 玛丽亚还平安无事
会長はマリアの所にいるわ　マリアは無事よ
那也是梦告诉你的吗
それも夢のお告げか
不是的
いいえ
是我的直觉
私の勘よ
会长居然拥有能够操纵别人的魔力
会長が人を操る魔力を持っていたなんて
我还觉得他是一位非常温柔的人 怎么会这样
お優しい方だと思っていたのに　どうして
我也不是特别清楚
私もそれがよく分からないの
就是那里 迪克家修建的仓库
あれだ　ディーク家が建てた倉庫だが
现在应该几乎不怎么使用了才对
今はほとんど使われていないはずだ
居然真的有
本当にあった
玛丽亚
マリア
卡塔莉娜小姐 大家
カタリナさま　皆さんも
我们来晚了真的很抱歉 玛丽亚
遅くなってごめんなさい　マリア
我也给大家添了麻烦 非常对不起
私こそ　皆さんにご迷惑をおかけしてしまい　申し訳ありません
哪有 你不也是为了我才行动的吗
いいえ　私のために動いてくれたのでしょう
谢谢你 玛丽亚
ありがとう　マリア
那个 会长他还在这里吗
ねえ　彼は　会長はまだここにいる
是的
はい
卡塔莉娜小姐已经知道会长做的事情了吗
カタリナさまは会長がしたことをもうご存じなのですか
大概知道了
大体のことは
但是我有很多不明白的地方
でも　いろいろ分からないことが多いの
所以我想再跟他好好交流一次
だから　もう一度ちゃんと話がしたいのよ
会长泡的茶里面有股温柔的味道
会長の入れてくれるお茶は　優しい味がしますね
你泡的茶里有股特别温柔的味道
あなたの入れてくれるお茶は　とても優しい味がするわ
有人的气息
人の気配だ
绝不能在这里被抓住
こんな所で捕まるわけにはいかない
已经结束了 破灭时刻来临了
もう終わりだ　破滅する時が来たんだ
还没有 还没有彻底复仇
まだだ　まだ復讐を果たしていない
你忘记母亲临终前是怎么说的了吗
母さんの最期の言葉を忘れたのか
妈妈 妈妈
母さん　母さん
你要为我复仇…
どうか敵を取って
用黑暗魔法把他们全数歼灭吧
全員　始末しろ　闇の魔法を使え
我不要 要是做了那种事情…
イヤだ　そんなことをしたら
你还好吗 玛丽亚
大丈夫　マリア
嗯 我能感受到一股非常强大的力量
ええ　すごい力を感じます
西里乌斯·迪克
シリウス･ディーク
你怎么会在这里？
お前　どうしてここにいる
心が尽きるまで　燃やせ
燃烧到心灵殆尽为止吧
簡単にクリアできる　恋はゲーム　そう思ってた
曾以为爱情是能轻易通关的游戏
クールに惑わせて　引き寄せて　オトす手段なら無限
用帅气迷惑 引入圈套 攻略手段无穷无尽
なぜ　君だけ例外…
但为何 只有你是例外
どのルート選べば　最短なのか　答えは見えない
选择哪条路线是最短的呢 答案看不清
バッドエンドの運命でも　僕のモノになればいい
即使是Bad End的命运 也都占为己有便好
そうさ　どうせ破滅するのなら君と
没错 横竖都要破灭不如与你一起高飞
絶対に絶命しない　愛だと誓うから
我发誓这场恋情绝不会枯萎
奪い去られる覚悟
被剥夺的觉悟
無防備で無敵な優しさ　無駄に撒き散らす前に
在毫无防备又无敌温柔的你随处飘散之前
その視線を独り占めしてみせる
定要将你的视线锁定在我一个人身上
どんな孤独も痛みも　君ごと受け止める
无论怎样的孤独和痛苦 连同你一并接纳
待ち受ける絶望も　望むところ
绝望沿路埋伏也正合我意